# otus.dz8

Проектная работа

Цель:
Задача для проекта:  Необходимо построить фреймворк для автоматизации Е2Е тестирования сайта с обязательным тестовым покрытием. 
Задачи с пометкой «*дополнительно» выполняются по желанию.

Что будем тестировать: Приложение https://otus.ru/ предоставляет информацию о курсах.

Требования к фреймворку:

1.Java
2.Maven/Gradle
3.TestNG/Junit
4.Настроено логирование
5.Код проекта хранится в Git
6.Для работы со страницами используется паттерн Page Object
7.Код оформлен согласно Java Code Conventions, комментарии в стиле Javadoc(http://codenet.ru/webmast/java/JavaDoc/) приветствуются
*8. Реализована возможность кроссбаузерного тестирования и удаленного запуска тестов

Разрешается подключение других библиотек, использование BDD подхода, Spring, Lombook 

Обязательное тестовое покрытие:

1.Проверка количества курсов в разделе тестирование:

  1.1 Пользователь переходит в разделе тестирование 

  1.2 На странице отображаются карточки курсов. Количество карточек равно 11

2.Просмотр карточки курса: 

  2.1 Пользователь переходит на карточку курса

  2.2 В карточке указана информация о курсе:

Название
Описание
Длительность обучения
Формат // Минимально достаточное - проверить одну карточку. В идеале все в разделе тестирования.

3.Валидация дат предстоящих мероприятий: 

  3.1 Пользователь переходит в раздел События -> Календарь мероприятий 

  3.2 На странице отображаются карточки предстоящих мероприятий. 

  3.3 Даты проведения мероприятий больше или равны текущей дате

4.Просмотр мероприятий по типу: 

  4.1 Пользователь переходит в раздел События -> Календарь мероприятий 

  4.2 Пользователь сортирует мероприятия по типу ДОД

  4.3 На странице отображаются карточки предстоящих мероприятий. На каждой карточке в типе указанно "День открытых дверей" 
